※키보드로 초점 이동할때는 tab키.
<form action="#"> #은 개발 중일때 주로 사용.

이벤트 등록 방식
 - 그룹이벤트 등록 메서드 (on()메서드)
     ### **inline 방식**
          이벤트를 이벤트 대상의 태그 속성으로 지정하는 것
	 ### **프로퍼티 방식**
	  오직 하나의 이벤트 핸들러만을 바인딩.
 - 강제이벤트발생(trigger)
	
img는 load값으론 받아지고(물리적인 크기차이로 시간차가 있을 수 있),

preventDefault : 태그안의 기본 설정을 막는다. 
 적당한 시점에 막아둘때 사용 되기도 한대

jq_event1_7
 $("#box_1").on("mouseout",...
  mouseout - 선택 요소 영역에서 마우스가 벗어났을 때 이벤트발생, 
  하위요소의 영향을 받는다.
  (자손영역으로 들어가고자식요소를 빠져 나가면 작동)
 $("#box_2").on("mouseleave",...
  mouseleave - 선택한 요소 범위에서 마우스 포인터가 벗어났을 때 이벤트발생.
  ($설정을 준) .

jq_event1_8. 마우스 좌표 예제
 $(document).on("mousemove", function(e) {
        $(".posX").text(e.pageX);   //Swing에 getText,setText와 같다.
        $(".posY").text(e.pageY);
    });

jq_event1_9. 스크롤 예제, fixed
 $(window).on("scroll",function(){
        var sc_top = $(this).scrollTop();   //$(this) : 현재 클릭되어있는 대상. scrollTop() : 위,아래
        var sc_left = $(this).scrollLeft(); //scrollLeft : 좌우

        $(".top").text(sc_top);
        $(".left").text(sc_left);
    });

absolute : 부모태그가 body가 되면 fixed와 같다.

jq_event2_1 focus(focusin)/blur(focusout) 
 focus(focusin)/blur(focusout) : 
 <label for="user_id_1">ID</label>
        <input type="text"
        name="user_id_1" id="user_id_1">
  label for : 로 지정된 글자영역 부분에도 포커스가 들어가게된다.

jq_event2_2 JSON,마우스 키보드focus
 $(function(){  //JSON형식으로 
    $("#btn1")
    .data({"text":"javascript"})
	.on({  //mouse 커서.
        "mouseover": overFnc, //함수가 변수에 할당된 경우.
        "mouseout": outFnc
    });
    
    $("#btn2")    //마우스와 키보드값 모두 받은상황.
    .data({"text":"welcome!"})
    .on({
        "mouseover focus": overFnc,
        "mouseout blur": outFnc
    });
	function overFnc() {
        $(".txt").text($(this).data("text"));  //세팅
    }
	    function outFnc() {
        $(".txt").text("");  //삭제
    }

jq_event2_3 option value.  select change기능.
 $(function(){
    $("#rel_site").on("change", function(){ //change가 on되면 ...
        $(".txt").text($(this).val());      //$(this) : 클릭된 거, val() : value
     });
  });

jq_event2_4 switch로 키보드 방향키값 받기. 
 $(document).on("keydown", keyEventFnc);    //문서니까 화면에 전부 사용된다고 등록.

jq_event2_5 index,e.preventDefault()
 var idx = $(".menuWrap_2 a").index(this);
   //클릭한 거에 index값을 가져온다. index는 순서를 구하는거다~

jq_event2_6
 $(function(){
        $(".btn_1.on").on("mouseover focus", function() {
            alert("HELLO!");
        });
        $(".btn_1").addClass("on"); //클래스를 추가시켜준다. 여기에 on이

        $(document).on("mouseover focus",".btn_2.on", function() { //".btn_2.on 이on이다~
                alert("WELCOME!");
        });
        $(".btn_2").addClass("on");
  });
   <p><button class="btn_1">버튼1</button></p> 
    //결과창에 보면 btn_1.on-


jq_event2_7 delegate() 일치하는 요소에 이벤트를 묶는다.
 $(".btn_wrap").delegate(".btn_1.on",
  //delegate(대상, 이벤트명...) 이벤트를 묶는다.
 $(document).one("mouseover focus", 
  //one(이벤트명, 대상...) 딱 한번만 작동되는 함수.

jq_event2_8 이벤트 기능 on/off 조절예제. 
 $("#wrap").append(btn_2);   //prepend? 맨앞,  append() 맨끝.
 

``